Assalomu alaykum bu darsda men
sizga
IELTS imtihon topshirig'i 2 insho uchun kirish paragrafini qanday yozishni ko'rsataman,
endi bu insho sarlavhasi, biz
sog'likni yaxshilashning eng yaxshi yo'lini ko'rib chiqamiz.
Qanchalik rozi bo'lasiz, keling, avval
bayonotni ko'rib chiqaylik, endi men
buni bizga ham berdim, bu eng yaxshi
usul - bu yechim va bu
salomatlikni yaxshilashning yechimi, shuning uchun bizning
inshomiz sog'likni yaxshilash va
ularning echimi ularning eng yaxshi echimi.
muntazam mashq qilishdir, shuning uchun
IELTS shunday dedi, bu bayonot va
biz o'z fikrimizni bildirishimiz kerak,
siz qay darajada rozisiz endi bu nimani
anglatadi, bu qanchalik
yaxshi degani, siz qanchalik rozi ekanligingizni anglatadi,
sizga kerak emas  rozimisiz yoki rozi emassiz
bu haqda o'ylab ko'rishning hojati yo'q va
o'ylaymanki, siz hamma gapga qo'shilasizmi,
siz rozi bo'lmagan narsa bormi,
siz uning ko'p qismiga qo'shilasizmi, shuning uchun
siz buni qanday qilib to'g'ri tahlil qilasiz, keling, bir ko'rib chiqamiz.
Ko'pgina akademik insholar uchun kirish so'zimizga qanday ma'lumotlarni kiritishimiz kerak bo'ladi,
kirish qismida uch qism bor, u erda ilgak bor, u erda
fon bayoni va
tezis bayoni bor, shuning uchun keling,
buning har bir qismini ko'rib chiqaylik, birinchisi,
endi ilgak  Bu
juda katta qiziqish uyg'otadigan markaz, shuning uchun
o'quvchi darhol davom etishni xohlaydi
va biz buni ko'plab insholarda ishlatamiz, lekin biz
uni IELTS insholari uchun ishlatamizmi, javob yo'q,
bizga kerak emas, menga nima uchun
birinchi navbatda imtihonchi ekanligini tushuntirib bering.
qiziqarli g'oyalarni izlamaslik
IELTS inshoingizda qiziqish baholanmaydi, shuning uchun agar sizning
kirish so'zlaringiz qiziqarli yoki zerikarli bo'lsa, buning
farqi yo'q,
ikkinchidan, sizga ilgak kerak emasligining yana bir sababi
va bu
sizning umumiy vaqtingizda ko'p vaqtingiz yo'qligi.  40 daqiqa
va o'sha 40 daqiqada siz
inshoni rejalashtirishingiz kerak bo'lgan bayonotni tahlil qilishingiz kerak
va insho
oxirida siz uni tekshirib ko'rishingiz kerak, shuning uchun
insho yozish
uchun atigi 35 daqiqa vaqtingiz bor.  imtihonchi baribir istamaydigan ilgakka ega bo'lishdan tashvishlaning,
shuning uchun
ilgakni unuting, keyingi narsa
fon bayonoti
fon bayonoti nima orqa qator
bayonoti asosan bu bayonotning
tarjima qilinganligi, shuning uchun men unga
IELTS imtihonini topshirishi uchun bayonotni qayta so'zlab beraman.
siz bayonotni takrorlashingiz kerak,
ya'ni uni
yana bir xil ma'noda yozishingiz kerak, lekin
o'z tilingizdan foydalaning Men ko'p talabalar
buni shunchaki nusxalashlari mumkin deb o'ylashlarini bilaman, lekin
agar siz ushbu so'zlarni ko'chirsangiz, bu sizga insho uchun yordam bermaydi.  ular
sizniki emas va imtihon oluvchi
ularni qabul qilmaydi, shuning uchun iltimos, jumlani ko'chirmang,
shunchaki uni boshqa so'z bilan ifodalang va keyingi
narsa tezis bayonoti tezis
bayoni sizning javobingiz, shuning uchun
siz qanchalik rozisiz bunga javob berishingiz kerak va
shunday  sizning g'oyalaringizga kirish, shuning uchun
biz kirish uchun ikkita qismga ega bo'ldik,
biz bayonotni tarjima qildik va
javobimizni o'z fikrlarimiz bilan tanishtirdik,
shuning uchun faqat shu ikki qism va bu
darsda men ularni qanday yozishni ko'rsataman.
fon bayonotidan boshlang, shuning uchun biz
bu jumlani tarjima qilishimiz kerak, endi ular
eng yaxshi yo'l bilan boshlanadi va biz
yaxshi ifodalashimiz kerak, so'z yo'li - bu
yechim, bu usul, shuning uchun yechim
usuli, men ishlatmoqchi bo'lgan ikkala so'zdan ham foydalanishingiz mumkin.
usul va aytishning eng yaxshi
usuli, men eng
samarali usuldan foydalanardim, shuning uchun keling,
salomatlikni yaxshilash uchun buni yozamiz va keyingisini
yozamiz, biz
salomatlikni biroz yaxshilashimiz mumkin emasligini, lekin
biz bu so'zni takrorlay olmadik.  yaxshilash, shuning uchun
salomatlikni rivojlantirish va yaxshilashning eng samarali usuli,
shuning uchun keling, bu erda nima qilganimni ko'rib chiqaylik,
birinchi navbatda, men qo'shimcha so'z qo'shdim va
IELTS ni ifodalashim mumkinligini ko'rsatish uchun qo'shdim
va men ma'noni tushunaman.
bu so'zni qo'shdim, chunki menga hali ham
yoqadi, men buni hali ham
bu jumla uchun ishlatish uchun juda yaxshi so'z deb o'ylayman, lekin ular
yaxshilaydilar deyishadi, buni yaxshilash ham deyishadi,
men bir xil so'zni ishlataman, lekin
so'zning boshqa shaklini ishlataman, shuning uchun men
so'zni qabul qildim va men uni biroz o'zgartirdim
bu IELTS uchun juda yaxshi,
shuning uchun siz
so'zni butunlay o'zgartirishingiz shart emas, shunchaki
so'z shaklini o'zgartirishingiz mumkin, shuning uchun salomatlikni
rivojlantirish va yaxshilashda eng samarali usul
endi bizga keyingi bit kerak, ular aytadilar,
qilish kerak, men aytaman, deb hisoblanadi, deb hisoblangan,
shuning uchun men
bu qismni bo'lishi kerak deb o'zgartirdim va
endi bizda muntazam mashqlar bor, endi mashq qilish
men saqlamoqchiman.  t sportdan foydalanishni xohlaysiz,
chunki Sport va Jismoniy mashqlar
aslida bir xil narsa emas
Sport bu o'yin ko'pincha u jamoani o'z ichiga oladi,
u jihozlarni o'z ichiga oladi mashqlar,
siz o'zingiz qilishingiz mumkin bo'lgan narsa bu
o'yin emas, bu shunchaki ba'zi harakatlar, shuning uchun men
so'z mashqi, lekin bu
men muntazam so'zni o'zgartirmoqchiman,
shuning uchun men har kuni aytishim mumkinki, bu mutlaqo
bir xil emas, lekin u ko'proq yoki kamroq bir xil,
tez-tez aytishim mumkin, bu juda
o'xshash, ammo bu insho uchun men
har kuni aytaman
ey kundalik mashqlar endi men
fon bayonotimni tugatdim, shuning uchun bu jumla
va bu jumla bir xil ma'noga ega,
lekin men turli so'zlardan foydalandim,
uni o'zgartirdim va bu
mening IELTS inshoimni boshlash uchun mening fon bayonotim, keling,
yozishni ko'rib chiqaylik  dissertatsiya
bayoni bu biroz
qiyinroq bo'lsa kerak shuning uchun tezis bayonini qanday yaxshi boshlaymiz dissertatsiya
bayonimiz
esingizdami bu bizning javobimiz va
savol siz qay darajada rozisiz
shuning uchun bu savol hozir mening fikrimni so'rayapti
imtihonchi  Sizning
javobingizni qidirmoqda, shuning uchun men imtihonchiga javobimni ko'rsatmoqchiman
va men unga
osonlikcha topishga yordam berishni xohlayman va buni amalga oshirish uchun,
mening fikrimcha, hozir
dissertatsiya bayonini o'sha savol uchun shu bilan boshlaganimizda,
bu shuni anglatadiki,  imtihonchi
IELTS uchun yaxshi tashkil etilgan mantiqiy akademik insho bo'lgan ajoyib javobni topishini ko'radi, shuning uchun
menimcha, endi biz rozimiz yoki rozi emasmiz.
Ishonamanki, biz qila oladigan boshqa yo'llar ham bor,
lekin menimcha,
mashq qilish juda muhim, shuning uchun
men rozi bo'laman, shuning uchun
menimcha, keling,
to'g'ri yozaylik.
Bu juda yaxshi va
aniq javob, lekin men shu erda to'xtashni xohlaymanmi,
mening tezis bayonotim ham o'z
g'oyalarimni tanishtirishim uchun imkoniyatdir, endi men
faqat mashqlar haqida insho yozmoqchimanmi,
rostini aytsam, xohlamayman
faqat mashqlar haqida 250 dan ortiq so'zlarni yozish uchun
bir nechta
muhimroq, ammo boshqacha g'oyalarga ega bo'lish juda foydali, shuning uchun men
ushbu inshoga biroz ko'proq qo'shmoqchiman
va aytmoqchiman, lekin men ham
ishonaman, kechirasiz, deb yozishga ruxsat bering.
bu dieta muhim, shuning uchun buni amalga oshirish orqali
men sog'liq uchun yangi yechimni taqdim etdim
va bu dieta men buni
kalit deb aytmayapman, bu eng samarali emas,
lekin bu muhim, shuning uchun men
mashqlar asosiy ekanligiga qo'shilaman, lekin men ham
shunday deb o'ylayman  Bu shuni anglatadiki, biz nima yeymiz
muhim, endi siz
mening tezis bayonotim uchun ikkita jumla yozganimni ko'rishingiz mumkin,
ikkita jumla bo'lishi mumkin
yoki siz bitta bo'lishi mumkin va siz
ularni yaxshiroq bog'lashingiz mumkin,
bu sizga bog'liq.  keling,
barcha kirishni birgalikda ko'rib chiqamiz
va bu erda tugallangan
kirish asosi va
tezis bayoni birgalikda salomatlikni
yaxshilashning eng samarali usuli
kundalik mashqlar hisoblanadi, menimcha, jismoniy
mashqlar salomatlik kaliti ekanligiga qo'shilaman.
Shuningdek, diet import hisoblanadi, deb ishonaman,
endi sizga bir necha maslahatlar beraman, shunda
siz uyda o'z kirish so'zlaringizni yozishda mashq qilishingiz mumkin.
Bu IELTS bayonoti bilan bir xil ma'noga ega bo'lishi kerak,
IELTS bayonotidan nusxa ko'chirmang,
uni boshqa so'z bilan ifodalashingiz kerak.  bir
xil ma'noda turli tillardan foydalanish, shuning uchun,
masalan, IELTS eng yaxshi yo'l dedi va biz
eng samarali usulni aytamiz,
so'zlarni to'liq o'zgartirishingiz shart emas,
masalan, men yaxshilash deyman va men
yaxshilashni yozdim, siz so'zni saqlab qolishingiz mumkin
va
Sizning javobingiz va g'oyalaringizga kirish bo'lgan tezis bayonoti so'zining shaklini o'zgartiring, bu
rozi emasman insho, ya'ni
fikr inshosi va men o'z
fikrimni imtihonchi uni
tez va oson topishi uchun qo'ydim.
yaxshi akademik inshoning kaliti mantiqiy tarzda
o'qilishi oson javobim tushunarli Men
mashq bu kalit ekanligiga qo'shilaman, siz boshqa parafrazni ko'rishingiz mumkin bo'lgan
eng samarali
usul.
Asosiy fikrlar, shuning uchun men
dieta haqida qo'shdim, endi mening dissertatsiya bayonotida
ikkita jumla bor, ular yaxshi, lekin agar siz
uni bog'lashni va bitta uzun murakkab jumla qilishni istasangiz,
bu qismni o'zgartirishingiz va ularni bir-biriga bog'lashingiz mumkin, shunda
bu sizning tezis
bayonotingizdagi foningiz bo'ladi.  Sizning
kirish so'zingiz qancha so'zdan iborat bo'lishi kerak, kirish so'z qancha davom etishi kerak,
bu taxminan
35 so'z va bu yaxshi,
odatda sizning IELTS uchun kirish so'zingiz
35 va 50 so'z orasida bo'ladi, men
sizga
50 dan ortiq so'z yozishni tavsiya etmayman 50  55 uzoqqa bormang,
chunki sizda ko'p vaqt yo'q va
siz asosiy paragraflarga tezda etib borishingiz kerak
va g'oyalarni qo'llab-quvvatlash uchun g'oyani
ishlab chiqish uchun asosiy paragraflarni yozishga vaqt kerak,
shuning uchun ko'p vaqt sarflamang.
Agar siz
ushbu darsni foydali deb topsangiz, iltimos, layk bosing
va do'stlaringiz bilan baham ko'ring, bu
ajoyib bo'lardi, men
uyda kirishni yozishni mashq qilasiz degan umiddaman, fon bayonotini mashq qilganingizga ishonch hosil qiling,
bu
butun IELTS I ning eng oson qismi.
o'ylab ko'ring,
agar sizda
ko'p IELTS insho sarlavhalari bo'lmasa, mashq qilishingiz va mashq qilishingiz mumkin bo'lgan bayonotni tarjima qiling, iltimos,
mening blogimga tashrif buyuring, sizda mashq qilishingiz uchun 100 dan ortiq blogim bor
mening blogim wwl tinch
va tezis bayoni buni
yozish qiyinroq, chunki  sizga
javobingiz tayyor va g'oyalaringiz
tayyor bo'lishi kerak, shuning uchun siz insho
sarlavhasini ko'rib chiqishingiz kerak, javobingizni rejalashtirishingiz va
javobingizni shu tarzda aniq aytishni mashq qilishingiz kerak,
buning hammasi shu darsda
omad tilaymiz, mashqda davom eting va men sizni
yana ko'raman.  Sizga yana bir ILS darsi